---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1Vo4y1c75o/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-07T19:27:47+08:00
---
![既要健康又要抽烟？抽电子烟只会接着把你送上绝路！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1Vo4y1c75o/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
既要健康又要抽烟？抽电子烟只会接着把你送上绝路！
https://www.bilibili.com/video/BV1Vo4y1c75o/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
人体解剖学研究所IOHA 2023-05-11 02:03:20

汽化对身体有什么影响，不好吗，如果是这样，它和普通的老香烟相比有多糟糕，怎么样，不管是好是坏，我们会回答所有这些问题，和，当然啦，拿出一些真正的人肺来帮助我们讨论这个问题，并展示一些你可能不知道的其他器官系统，可能会受到汽化的影响，所以让我们直接进入这个，当涉及到蒸发或将蒸汽带入体内时，或香烟烟雾进入体内，或者只是吸入老式的氧气，了解这些物质传播的途径真的很重要，因此让我们了解了它们是如何影响身体的，让我们来看看尸体上的这些路径，这是穿过头部的矢状切口，这将给我们一个上呼吸道的概念，如果我们看看这里，我们可以很明显地看到鼻子，嘴在这里现在我们可以把空气从鼻子带进来，如果它从鼻子进去，它会进入一个叫做鼻腔的通道，现在，这里的隔膜正在分裂，把鼻腔分成左右两边，但我们显然可以把空气带过去，我们显然也可以通过口腔和口腔引入空气，但是鼻腔和口腔最终都会，进入同一个地方，我们称之为咽部的这个区域，但我们大多数人只是称之为喉咙，但当蒸汽或空气通过咽部向下移动时，我们必须走这样或那样的路，有一个岔路口，把柱子接到你的管子上，通常被称为食物管或食道，那不是这些东西要去的地方，我们要把空气或蒸气移到气管里，也就是前管或部分，这是相当疯狂的，你们甚至可以看到尸体，你可以看到让我把它拉高一点。

气管保持开放，这很有道理，因为我们一直在呼吸，所以身体产生了这些小软骨环，保持气管或气道开放，食道我们一天不吃两四个小时，至少希望不是，这东西可以在磨坊之间倒塌，没什么大不了的，但我们在这具尸体的气管处结束，所以我得给你看一个不同的解剖，这里是右肺，这里是托盘，所以让我们来引导你，这是气管，空气从那里向下移动，但当我们到达底部时我们遇到了一个岔路口，这只是右半部分的一半，或者这里右半部分的大部分，你可以从左肺到左肺，也可以从右肺到右肺，当它在这里分支时，我们称之为支气管，你可以继续在这里看到，它们只是进一步分支到肺组织，作为不同类型的支气管或支气管，当支气管继续分支时，它们变小了，我们把名字改成细支气管，然后它们进入这些叫做肺泡囊的东西，由单个肺泡组成，这就是你的解剖学课，空气如何进入，但真正重要的部分是齿槽撒克逊人，肺泡，因为那些是最薄的，肺内最薄的组织或管子最薄的部分，只有一个细胞厚，这真的很重要，因为那是我们与血液交换氧气和二氧化碳的地方，细支气管往往受影响最大，当我们谈论汽化的时候，那么到底是什么汽化井汽化是从电子烟开始的，最初是为了制造普通香烟而设计的，然而，在过去的几年里，这项技术发生了巨大的变化，这些设备现在往往更大，可充电的，它们包含一个里面有液体的墨盒。

然后通过雾化器加热液体，它使液体蒸发并产生蒸汽，但是把蒸汽带到人体是一件坏事吗，嗯，绝对可以，你看，在过去的几年里，医院发现因汽化而急性肺损伤的患者有所增加，他们现在把这种电子烟或汽化产品，使用相关肺损伤或演变，我们会在剩下的视频中使用II，但这些病人的症状与肺炎非常相似，但他们发现他们的症状没有感染原因，意味着他们什么时候会做测试，他们找不到他们症状的病毒或细菌原因，但发现它们都有这些相似之处，他们最近很，这个想法是墨盒里的东西或正在被汽化的东西，对肺部造成了一些伤害，但在我们进入之前，他们认为可能是产品的东西，或者子弹里对肺部造成伤害的物质，让我告诉你一些病人进来时的症状，很多病人会发烧，寒战，甚至那种普遍的恶心感觉，也咳嗽，呼吸急促和胸痛，甚至同性恋，在某些情况下，同性恋只是咳血的花哨裤子名字，如果我们在里面呼吸什么，这是有道理的，我们可能会影响肺组织，并有肺部问题的症状，高达80%的伊瓦利患者会有胃肠道症状，影响胃肠道的意义，他们会有呕吐之类的事情，腹泻，只是全身腹痛，所以原因，他们认为这些墨盒里是什么，因此，液体和蒸汽可能会联系在一起或导致I，因此这些病人的症状很好，挑战是这不是一个高度监管的行业，所以一个制造商可能使用的成分与另一个制造商相比，可能不完全一样。

然而，他们在这些物质中发现了许多常见的成分，其中一些包括尼古丁之类的东西，我们知道这会导致物质依赖或上瘾，也含有丙烯之类的东西，丁领，甘油，那些被称为腐殖质，帮助液体中的成分保湿，在墨盒里，我们也看到像四氢酚这样的东西，这是THC甚至CBD油，他们还发现了维生素E醋酸盐，它们还可以包括七千多种口味，一些人发现了像锡这样的金属痕迹，甚至砷，但在所有这些成分中，其中一些比其他的更成问题，他们发现与某些成分的任何特定联系，答案是肯定的，让我们回到医院的例子，当临床医生进去看这些病人的时候，他们经常观察到心跳过速，也就是心率加快，快速呼吸，低氧饱和度，他们通常会做胸部X光或ct扫描，这将显示他们肺部的浸润，或者他们所说的不透明，临床医生认为这看起来像肺炎，然后他们会去做培养，没有看到细菌原因，或者他们做病毒面板，看不到病毒原因，这让他们想到这里发生了什么，所以在某些情况下，他们会做这个程序，叫做野马肺泡灌洗，野马肺泡年龄很酷，当你拿着瞄准镜或光纤摄像机，进入呼吸通道，向下进入气管，它会再次进入这些更远的气道，你会拿着管子，或者肺组织管内的摄像头，或者支气管树，看看你现在是否能看到东西，他们也会注射，从字面上注射生理盐水，这是一种盐水混合物，进入那些终端气道，支气管肺泡灌洗，所以进入支气管和肺泡。

然后他们真的把它吸起来，然后他们会拿着液体分析它，看看他们会再找到什么，他们没有发现病原体，但是大多数患有II的人他们发现维生素E，醋酸和四氢酚，那么我们该如何处理这些关于维生素E的信息呢，醋酸和四氢酚，从什么时候开始维生素E是一种有害物质，嗯，当我们在乳液和面霜中使用它时，通常不会，涂在我们的皮肤上，甚至吞食，但请记住，当我们摄入，它顺着食物管或食道，这将被处理得非常不同，如果它顺着气道或进入气管，进入呼吸通道，进入肺组织，这个想法是，就可以，它是，这是一种油性的增稠物质，覆盖在油管的衬里上，或进入肺组织导致炎症反应，以另一种方式与细胞相互作用，这引起了一个问题，嗯，我们不知道确切的机制，然而，所以需要更多的研究，然而，因为维生素E醋酸酯与截击患者有很强的联系，疾控中心建议，汽化公司在产品中不使用维生素E醋酸盐，或者你只是不选择含有维生素E醋酸盐的产品，不幸的是，他们也在推荐，对于喜欢这个东西的人来说，人们不再使用含有四氢酚的产品，因为有多少人在他们的野马里发现了它，肺泡年龄和有阿里，我很抱歉给你带来坏消息，那么截击的病人结果如何，如果我们说的是数字，直到20年2月，疾控中心收集了数据，他们发现有2807人因这种疾病住院，从那些，两千八百七十八人死亡如果我们计算一下，那大约是两点。

百分之四现在清楚了，那不是两点，百分之四的人会死，那是两点，4%从汽化进化而来的人，所以根据这些数字，大多数人现在都会康复，当他们接受治疗时，他们中的许多人会再次获得抗生素，因为与肺炎的密切联系，直到他们完全排除肺炎，他们这样做是为了预防措施，但又一次，一旦他们确认没有传染性病原体，抗生素不会起任何作用，所以我们说的主要是支持性治疗，一些临床医生注意到他们的病人有了一些改善，给他们抗炎类固醇，有助于消炎，许多大多数病人，我应该说，如果他们在医院里，他们可能会得到补充氧气，多少取决于严重程度，然后随着严重程度的增加，我们可能在敲通风之类的东西的门，但大多数患者的症状会有明显的改善，在大约两周内，他们可能还有一些残渣，在那之后还需要几个星期才能感觉完全康复，但在两到三到四周的时间里，你可能会看到，我可能会感觉像我自己，现在我们还不知道长期影响，我们最不需要谈论的是，汽化与普通的旧香烟吸烟或吸烟相比如何，医学界有一个普遍的共识，如果你必须在两者之间做出选择，吸烟比汽化更糟糕，现在批准，我们有更多关于吸烟的数据，及其长期影响，当我们把它比作汽化，我们没有很多长期的研究，因为这是个新事物，我们甚至还在努力弄清楚，维生素E醋酸酯和四氢酚参与的确切机制，任何山谷和那些症状。

但如果我给你们举个例子，假设一个临床医生有一个病人说嘿，我想戒烟，他们的病人说，我可以试试汽化吗，现在临床医生可能会说我更希望你两者都不做，我们可以使用这些其他药物来帮助管理尼古丁依赖，以另一种方式，因为这些药物对其疗效和安全性有更多的研究，但如果病人说不，我不碰药物，这些是你给我的选择，临床医生，你要我做什么，临床医生会说，好的，完全戒烟并做汽化，疾控中心有一个具体的建议，当病人试图用汽化代替吸烟时，不要把两者混在一起，因为你只需要把烟熏出来，然后我们用汽化的时候，有一种想法认为我们最终可以戒烟，对实际的肺组织来说，这是一种较小的邪恶或较小的损害，但是那些从不吸烟也不打算吸烟的人呢，但想vape，或者目前汽化良好，建议再次，远离THC中的维生素e醋酸盐，完美的世界场景是，别把这些异物吸入你的肺组织，年轻人口中的汽化率大幅增加，尤其是初中，高中生，二十出头的人，有一个主要的担忧是，这可能是吸烟的门户，他们确实有足够的数据表明，那么如果你在汽化，你更有可能尝试吸烟，我们刚才又谈到了，众所周知，比潜在的汽化更有害，所以我向那些vape的人道歉，谁可能认为我是一个消极的南希，还是坏消息的熊，但你知道我们只得到两个这样的器官，这些神奇的肺帮助我们呼吸和交换氧气和二氧化碳，所以我们应该照顾他们。

但如果你必须vape，避免维生素E醋酸盐，你最好从合格的医疗专业人员那里得到THC，或者通过符合当地法律的方式，感谢收看我们的视频，把下面的评论区给炸了，我们下期视频再见。



--- 由 vCaptions 生成 ---